Fundamentos de Biodiseño – Grupo 05
Banner Grupo 05

Carátula del grupo

📸 Foto de Grupo 

Foto de grupo

👩‍🔬 Sobre nosotros

Somos el Grupo 07 de Fundamentos de Biodiseño, conformado por estudiantes universitarios comprometidos con el aprendizaje y la innovación.

🎯 Misión: Integrar los conocimientos de ciencias básicas y diseño con una mirada creativa y crítica .
🌍 Visión: Proponer soluciones sostenibles a los retos que enfrenta la salud y la sociedad actual.
💡 Objetivo: Aprender, aplicar y crear impacto real mediante el biodiseño.

📚 Durante el curso buscamos

🧠 Adquirir bases teóricas sólidas .
🤝 Desarrollar habilidades de trabajo en equipo, análisis y aplicación práctica .
🚀 Formarnos como profesionales preparados para afrontar los futuros desafíos de la ingeniería biomédica * .
👥 Integrantes

	integrante 1: Rodrigo Castañeda Pascual
Edad:18
Hábito: Leer  
"lo que se espera del curso"
Rol: Lider
	integrante2: Alexandra Torres Rodriguez
Edad:18
Hábito: Leer 
"lo que espera del curso"
Rol: Secretario
	integrante3: Rosa Ancas Allpan
Edad:22
Hábito:leer
"lo que espera del curso"
Rol: Diseño
	integrante 4: Diego Delzo Espejo 
Edad: 21
Hábito:leer
"lo que espera del curso"
Rol: Documentación
	integrante5: Ricardo Gamboa Sakamoto
Edad:19
Hábito:leer
"Lo que espera del cuarto"
Rol: Organización
	integrante 6: Fabrizzio Cañari Palomino
Edad:18
Hábito: leer
"lo que espero del curso"
Rol: Logistica
✨ Compromiso del Grupo

Estamos convencidos de que la innovación nace del trabajo colaborativo.
Nuestro reto es diseñar soluciones creativas que mejoren la salud y la calidad de vida.

Grupo 05 – Fundamentos de Biodiseño 📍 Universidad Peruana Cayetano Heredia – 2026